"Suguha'nın Odası"
"Sanal gerçekliği kendi gözlerimle
görmek istiyorum."
Bunu ilk ne zaman düşünmüştüm?
Başta, sanal gerçeklik oyunlarını
sadece abimi benden alan
nefret edilesi şeyler olarak görüyordum.
Ama ne olursa olsun, abimin sevdiği dünyayı
kendi gözlerimle görmek istedim.
Bilmek istedim.
Ve ALfheim Online'a nasıl bu kadar
kaptırdığıma şaşırdım.
Kendi kanatlarınla gökyüzünde uçmanın
verdiği mutluluk.
Eğer kalbimin istediği kadar uzağa
ve yükseğe uçabilseydim,
her şeyden vazgeçmeye razı olurdum.
Sanırım şimdi anlıyorum.
Abimin neden bu dünyaya
bu kadar kendini kaptırdığını.
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Sadece bir mucize arayarak,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Eğer burada kalırsam,
geleceği bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Eğer biraz daha güçlü kalabilirsem,
tam önümde duran bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim
Önümde duran geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"Dünya Ağacı'na"
Leafa!
Okulda bana öyle hitap etmemeni söylemiştim, Nagata.
Ü-Üzgünüm, Suguha...
--Ne cürretle...
--Ü-Ü-Üzgünüm! Kirigaya Hanım!
Bir şey mi istiyorsun? Üstelik liseye erken kabul edilmişsin,
peki neden okuldasın? Katılma zorunluluğun yok.
Sugu...
Sizinle konuşmam gerekiyordu, Kirigaya Hanım,
bu yüzden sabahdan beri bekliyorum.
Sen de erken kabul edilmişsin.
Kendo kulübü danışmanı gelmemi istedi. Peki, neydi ihtiyacın?
Sigurd ve diğerleri bu öğleden sonra
yine ava çıkacaklar.
Üzgünüm, bir süreliğine onlara katılamayacağım.
--Neden olmasın?
--Arun'a gidiyorum.
Arun mu? Dünya Ağacı'nın dibindeki yer mi?
S-Sakın o Spriggan'la gidiyor olma...
Evet... sanırım öyle.
Ona yolu göstereceğim.
Ne-Ne düşünüyorsun, Leaf--
Bayan Kirigaya. Bu kadar uzağa, bir gecede, şüpheli bir adamla mı gideceksiniz?
Aklına kötü şeyler getirme!
Neyse, işte böyle.
Sigurd ve diğerlerine selam söyle.
Hoşça kal!
"Suguha'nın Odası"
Ben sadece yolu gösteriyorum.
Hepsi bu.
Bağlantı başlıyor!
"Sylvain, Sylph Bölgesi
21 Ocak 2025"
Hey, erken geldin.
Hayır, daha yeni geldim.
Alışverişe çıkmıştım.
Ah, doğru. Benim de hazırlanmam lazım...
Bu muhtemelen pek güvenilir olmayacak.
Evet.
O zaman silah dükkanına gidelim.
Ne kadar paran var?
Şey... Bu "Yuld" denen şey para mı?
Evet.
H-Hey. Gidiyoruz, Yui.
Tamam.
--Neden kuleye gidiyoruz?
--Uzun mesafe uçuşlarında,
kulenin tepesinden başlarsın.
Ekstra irtifa sağlar.
Anlıyorum.
Benimle dalga geçiyorsun!
Hadi, gidelim. Ormandan gece olmadan çıkmak istiyorum.
Bu taraftan, bu taraftan!
Leafa!
Merhaba, Sigurd.
Partiden ayrılıyor musun, Leafa?
Evet, sanırım öyle.
Diğer üyeleri zor durumda bırakmaz mı bu?
Sadece vaktim olduğunda katılabileceğime ve istediğimde ayrılabileceğime söz vermiştin.
Ama artık partimizin tanınmış bir üyesisin.
Sebepsiz ayrılırsan, itibarımız zedelenir.
Parti üyelerin eşya değil.
Ne dedin sen?
Diğer oyuncuları sürekli zırhın veya kılıcınmış gibi donatılı tutamazsın.
Sen...
Fazla ukalalık yapma, seni aşağılık Spriggan!
Muhtemelen sürgün edilmiş bir asi sensin!
Kaba olma.
Kirito benim yeni ortağım!
Ne?
Leafa! Topraklarını terk edip
bir asi mi oluyorsun?
Evet, öyle.
Buradan ayrılıyorum.
Sadece etrafta dolanıyor olsaydın
umursamazdım.
Ama hırsız gibi davranmak farklı.
Başka bir ırkın topraklarındaysan,
öldürülürsen şikayet edemezsin,
değil mi?
Zamanı değil, Sigurd.
Bu kadar insanın önünde
savunmasız birini öldürürsek...
Dışarı çıktığında kaçıp saklansan iyi edersin, Leafa.
Şimdi bana ihanet edersen,
yakında pişman olacaksın.
Seni buna karıştırdığım için özür dilerim.
Sorun değil... Ama emin misin?
Topraklarını terk etmek...
B-Bekle...
Bu inanılmaz bir manzara.
Gökyüzü çok yakın.
Sanki elimle dokunabilirim.
Değil mi? Bu gökyüzünü her gördüğümde,
her şey küçük geliyor.
Bu iyi bir fırsat oldu.
Zaten buradan ayrılmayı düşünüyordum.
Anlıyorum. Ama seni kötü şartlarda
ayrılmak zorunda bıraktım gibi hissediyorum.
Ne olursa olsun, barışçıl şartlarda
ayrılamazdım zaten.
Hey, asi ne demek?
Topraklarını terk eden oyuncular asidir.
Aşağılanırlar.
--Emin misin bunu yapmaya?
--Evet. Sorun değil...
Ama neden birbirlerini bu şekilde
bağlamak istiyorlar ki?
Hepimizin kanatları varken...
İnsanlar karmaşık.
Başkalarını arama arzusunun
bu kadar tuhaf şekilde ifade edilmesine
yol açan zihniyeti anlayamıyorum.
Başkalarını aramak?
Ben olsam...
Bunu yapardım. Basit ve net.
B-Bu inanılmaz bir yapay zeka.
Tüm özel periler böyle mi?
O, çoğundan daha tuhaf...
A-Anladım.
Başkalarını arama arzusu...
Leafa!
--Ah, Recon.
--Buna inanamıyorum!
Gitmeden önce bir şey söyleseydin!
Üzgünüm, unuttum.
Leafa, partiyi bıraktığın doğru mu?
Anlık bir karardı.
Sen ne yapacaksın?
Sormana bile gerek var mı?
Kılıcım yalnızca sana ait!
Ama pek ihtiyacım yok aslında.
Y-Yani, durum bu. Tabii ki
seninle geleceğim.
Ya da en azından gelmek isterim.
Ama aklıma takılan bir şey var.
Ne?
Henüz bir kanıtım yok ama
biraz araştırmak istiyorum,
bu yüzden Sigurd'un partisinde
biraz daha kalacağım.
Kirito.
Başını belaya sokma huyu var,
dikkatli ol.
E-Evet, anladım.
Açıkçası, o benim--
Sanırım tarafsız bölgede bir süre kalacağız.
Bir şeye ihtiyacın olursa mesaj at.
Ah...
Gerçek hayattan bir arkadaşın mı dedin?
Aşağı yukarı.
Peki bu neydi böyle?
Hiç, sadece hoşuma gitti.
Onun duygularını anlayabiliyorum.
Senden hoşlanıyor, değil mi Leafa?
Peki sen onu nasıl hissediyorsun?
B-Bilmiyorum!
Hadi, acele edin! Tek bir uçuşta
o göle varacağız!
Tamam!
"Dünya Ağacı
21 Ocak 2025"
Aman aman...
Ne inatçı bir kadınsın.
Sadece sahte bir beden. Sana
hiçbir şekilde zarar vermeyeceğim.
Biraz eğlenmek
istemez misin?
Anlamazsın.
Bedenin gerçek mi sanal mı,
benim için fark etmez.
En azından bana göre.
Yani aklını kirleteceğini mi
söylemeye çalışıyorsun?
Fırsatın varken biraz eğlenmeyi
öğrenmek akıllıca olur.
Sonsuza kadar burada kalmayacağım.
Eminim... o gelecek beni kurtaracak.
Kim gelecek?
Erkek arkadaşın mı?
Kahraman Kirito.
Asıl adı Kirigaya değil mi?
Geçen gün onunla karşılaştım,
diğer tarafta.
O zayıf, küçük çocuğun SAO'yu yenen kahraman olduğuna
gerçekten inanamadım.
Sence nerede karşılaştım onunla?
Senin hastane odanda!
Sen uyurken, ona gelecek hafta seninle evleneceğimi söyledim,
ve yüzündeki ifade...
paha biçilemezdi.
Patlayasıya gülesim geldi.
İddiaya girerim.
O veledin bir daha NerveGear takmaya
cesareti olmayacak!
Doğru. Ona bir düğün davetiyesi göndermeliyim.
Eminim seni gelinliğinle görmeye gelecektir.
Eh, en azından kahramanımıza böyle küçük bir lütuf sunmalıyım.
Pekala, yakında görüşürüz, Titania.
Yalnız kalacaksın, ama buna katlanmalısın.
Kirito...
Kirito yaşıyor!
8... 11... 3... 2... 9.
"Tarafsız Bölge, Kadim Orman
21 Ocak 2025"
İyi iş çıkardın.
Destek için teşekkürler.
Kanatlarımız fazla dayanmaz.
Biraz inelim.
Tamam.
--Yoruldun mu?
--Hayır, henüz değil.
Dayandın.
Böyle demek isterdim, ama şimdilik
gökyüzü yolculuğumuz bitti.
Neden?
Şu dağı görüyor musun?
Yükseklik limitinin üstünde, bu yüzden
geçmek için mağaralardan gitmelisin.
Sylph topraklarıyla Arun arasındaki
en zor etabın burası olduğunu duydum.
Ben de daha ötesine gitmedim.
Anlıyorum... Mağaralar, öyle mi? Uzun mu?
Epey. Dinlenebileceğimiz tarafsız bir maden
kasabası olduğunu duydum...
Kirito, bugün hala vaktin var mı?
Gerçek dünyada saat 19:00, değil mi?
Benim için bir süre daha sorun yok.
Tamam... O zaman biraz daha devam edebiliriz.
Burada nöbetleşe dinleniriz.
N-Nöbetleşe mi?
Çıkış yapıp dinlenirken,
diğerleri bekçilik yapar.
Burada anında çıkış yapamazsın.
Yani sırayla çıkış yaparken,
kalanlar boş avatarını korur.
Anladım... Tamam.
Önce sen gidebilirsin.
Peki, öyle olsun.
Yaklaşık 20 dakikaya görüşürüz.
Abi? Akşam yemeği için ne yapalım?
O uyuyor mu?
"Büyük Birader İçin"
Heyecanlıyım.
Kirito...
Aşık olduğumdan değil ya.
Ya da biriyle maceraya atıldığıma sevindiğimden.
Sadece yeni bir dünyaya
yolculuk etmeyi dört gözle bekliyorum.
Geldim. Canavar gördün mü?
--Hoş geldin. Sessizdi.
--O ne?
Yola çıkmadan önce bir eşya dükkânından almıştım.
Bir NPC, Sylvain'in meşhur şeyi olduğunu söyledi.
Hiç duymamıştım.
Tamam, şimdi sıra bende. Beni koru.
Tamam, güle güle.
S-Sen efendin olmadan hareket edebiliyor musun?
Tabii ki ederim!
Ben bağımsız bir bireyim.
Ve o benim efendim değil.
O benim babam.
Bu arada, neden Kirito'ya babam diyorsun?
Yani, şey mi... öyle ayarladı mı?
O beni kurtardı.
Benim kızı olduğumu söyledi.
O yüzden babam.
A-Anladım...
Onu seviyor musun?
Leafa, birini sevmek ne demek?
Ne demek?
Onunla hep birlikte olmak istersin.
Beraberken heyecanlanırsın.
Öyle bir şey mi?
--Ne oldu, Leafa?
--H-Hiçbir şey!
Hiçbir şey ne?
Geldim.
Bir şey mi oldu?
Hoş geldin, Babacığım. Leafa'yla konuşuyorduk. Şey hakkında--
Hiçbir şey dedim ya!
B-Bu kadar çabuk mu?
Yemek yiyebildin mi?
Evet, ailem bir şeyler bırakmış.
Anlıyorum... O zaman devam edelim.
E-Evet. Hadi gidelim o zaman.
--Bir sorun mu var?
--Şey...
Biri bizi izliyor gibi hissettim.
Yui, yakınlarda oyuncu var mı?
Hayır, hiçbir şey algılamıyorum.
Bize bir iz sürücü takılmış olabilir.
O da ne?
Büyü takibi.
Küçük bir hayvan veya böcek,
hedefin konumunu büyücüye bildirir.
--Kurtulamaz mısın?
--İz sürücüyü bularsan kurtulabilirsin.
Ama büyücünün yeteneği yüksekse,
iz sürücü daha uzakta olabilir.
Bu alanda aramak boşuna olur.
Anlıyorum. Belki de sadece hayalimdir.
Neyse, devam edelim.
Evet.
Daha yükseğe, daha yükseğe,
kollarımı uzatıyorum
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular,
günlük hayatımda kaybolup gitti
Şekil değiştirerek
yeniden sallanıyorlar
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Her şey şimdi bana bağlı,
hem son hem de başlangıç
Daha yükseğe, daha yükseğe,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açıp
o nazik ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Mutlaka, mutlaka..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Legrue Koridoru."